# Лан Проект
Задание для прохождения на практику в компанию "Лан Проект"  

## Что было необходимо сделать:


   На входе директория с текстовыми файлами в кодировке 1251. Необходимо написать код, определяющий частоту (отношение количества вхождений к общему количеству троек) встречаемости в нём триграмм (троек символов) в совокупности для всех файлов во входной директории. Статистика должна определяться отдельно для русского и английского алфавитов. В алфавиты необходимо добавить псевдо-символ, означающий любой пробельный символ (пробел, запятая, точка и т.д. – полный список определить самостоятельно). При подсчёте статистики последовательность пробельных символов считать одним пробельным символом. Учёт статистики вести без учёта регистра.
   Должна быть реализована функция, возвращающая указанное наиболее часто встречаемых триграмм для построенных статистик русского и английского алфавитов. Программа должна печатать 20% наиболее часто встречаемых триграмм для построенных статистик русского и английского алфавитов.

## Что сделано:
1) Приложение можно запускать через командную строку, передавая ему в качестве аргумента директорию
2) Приложение выбирает файлы с расширением .txt (можно добавить word и т.д.), очищает от мусора, считает статистику по триграммам и выводит её.
3) В случае если передана пустая папка, пустой файл, приложение говорит об этом.
4) Добавлен файл test, который позволяет быстрее запускать функцию 

## Как можно улучшить:
1) Добавить разбиение на несколько потоков, чтобы русския и английския версии обрабатывались одновременно, тем самым ускорив процесс.  
